Xin chào, tên tôi là Lauren Strehlow.
Tôi là một nhà truyền giáo thiết kế, và chúng ta sẽ nói về việc thiết kế để đăng ký thành công.
Đăng ký là mô hình kinh doanh phát triển nhanh nhất trên App Store.
Nhưng tại sao hầu như mỗi khi bạn sẵn sàng đăng ký một số dịch vụ mới tuyệt vời hoặc đăng ký một số nội dung mới, thú vị, đây là cảm giác mà bạn có được?
Đó là bởi vì tất cả quá phổ biến để đăng ký cảm thấy phức tạp, khó hiểu và chỉ mất quá nhiều thời gian để đăng ký.
Vì vậy, để có trải nghiệm người dùng tuyệt vời, hãy làm cho đăng ký của bạn dễ dàng, minh bạch và hấp dẫn.
Nói cách khác, giúp bạn đăng ký dễ dàng.
Hãy tập trung vào từng nguyên tắc này để cải thiện trải nghiệm người dùng và thiết kế để đăng ký thành công.
Việc đăng ký của bạn trở nên dễ dàng có ý nghĩa gì?
Đầu tiên, nó có nghĩa là mọi người nên biết rằng bạn đã đăng ký.
Họ không cần phải tìm cách đăng ký.
Vì vậy, hãy nhìn thấy, ra khỏi đó, và đừng ngại!
Hãy cho mọi người biết rằng bạn đã đăng ký và yêu cầu họ đăng ký.
Một cách tiếp cận sẽ là duy trì nút đăng ký trong giao diện ứng dụng của bạn.
Vì vậy, ở đây, trong ứng dụng New York Times, họ vẫn tồn tại - một cách trang nhã - một nút đăng ký hiển thị trên tất cả các bài báo của họ và điều này được thực hiện rất tốt.
Nó không gây phiền nhiễu hay thúc ép vì nó kết hợp cùng với giao diện của họ.
Đừng trình bày đăng ký của bạn như một quảng cáo hoặc thông báo bật lên, bởi vì quảng cáo và thông báo có ý định bị loại bỏ và bạn không muốn mọi người loại bỏ đăng ký của bạn.
Một cách khác để hiển thị là trình bày đăng ký của bạn khi một người đã thể hiện sự quan tâm đến một tính năng hoặc phần nội dung mà bạn cung cấp thông qua đăng ký của mình.
Đây là ứng dụng hẹn hò, HER, và như một danh mục, các ứng dụng hẹn hò đã hoạt động trong lĩnh vực đăng ký trong một thời gian dài và họ làm điều đó rất tốt.
Vì vậy, hãy nói rằng bạn đang lướt qua một vài hồ sơ và vô tình chuyển cho một người dễ thương, vì vậy tại thời điểm đó bạn cố gắng tua lại.
Chà, ứng dụng HER trình bày một cách trang nhã một tùy chọn đăng ký, bởi vì tính năng tua lại là một phần trong đăng ký của họ.
Đây là thời điểm thích hợp để trình bày ưu đãi này vì bạn đã thể hiện sự quan tâm.
Và HER làm rất tốt khi trình bày các giá trị của ưu đãi đăng ký của họ ngay tại đây với hình ảnh động nhẹ, đẹp mắt này.
Vì vậy, hãy giúp mọi người dễ dàng đăng ký, đảm bảo rằng họ biết bạn đã đăng ký.
Hiển thị, vì vậy bạn có thể chọn trình bày đăng ký của mình khi một người đã bày tỏ sự quan tâm hoặc duy trì một cách trang nhã một tùy chọn đăng ký.
Nhưng bất kể bạn chọn tùy chọn nào, tất cả các ứng dụng đăng ký nên bao gồm một cách để đăng ký từ Cài đặt hoặc Tài khoản từ bên trong ứng dụng, bởi vì đó là một nơi trực quan mà mọi người sẽ tìm kiếm để đăng ký.
Ngoài ra, để làm cho đăng ký của bạn dễ dàng, bạn cần loại bỏ ma sát.
Ma sát là đòi hỏi quá nhiều nỗ lực bằng cách yêu cầu quá nhiều thông tin và yêu cầu quá nhiều bước để đăng ký.
Nhưng làm thế nào để bạn biết khi nào bạn đã yêu cầu quá nhiều?
Chà, dữ liệu này sẽ hữu ích.
Biểu đồ này thể hiện ảnh chụp nhanh một tháng dữ liệu từ ba ứng dụng phát trực tuyến video giải trí hàng đầu ở Hoa Kỳ.
Trong khi tên của họ đã bị xóa, dữ liệu quan trọng ở đây là tỷ lệ nhấp chuột trên chuyển đổi.
Luồng đăng ký với ba lần nhấp dẫn đến tỷ lệ chuyển đổi 61% và luồng đăng ký với bốn lần nhấp dẫn đến tỷ lệ chuyển đổi 48%.
Tuy nhiên, chín cú nhấp chuột...
Tỷ lệ hội thoại giảm đáng kể xuống còn bảy phần trăm.
Bây giờ, mặc dù đây chỉ là một mẫu, nhưng rõ ràng là bạn chỉ nên yêu cầu những gì thực sự cần thiết bởi vì theo đúng nghĩa đen, ít hơn là nhiều hơn.
Ít nhấp chuột hơn, ít ma sát hơn, sẽ tương đương với nhiều chuyển đổi hơn và nhiều người đăng ký hơn.
Tập trung mọi người vào việc hát lên trước.
Cá nhân hóa, ưu tiên và yêu cầu thêm thông tin cá nhân đều có thể đợi cho đến khi ai đó đăng ký.
Bằng cách hiển thị và loại bỏ ma sát, đăng ký ứng dụng của bạn sẽ dễ dàng và dễ dàng hơn cho mọi người đăng ký.
Tiếp theo, hãy nói về việc đăng ký của bạn minh bạch vì tính minh bạch là chính sách tốt nhất và bạn cần cung cấp các điều khoản rõ ràng, để mọi người hiểu những gì họ đang đăng ký.
Cố gắng nhìn thoáng qua; trong một chế độ xem và chỉ trong vài giây, mọi người sẽ có thể hiểu rõ ưu đãi đăng ký của bạn là gì và cách đăng ký.
Khi thực hiện ưu đãi đăng ký của bạn, luôn bao gồm đề xuất giá trị ngắn gọn, lời kêu gọi hành động mạnh mẽ, nơi đăng nhập cho người đăng ký hiện tại, khả năng khôi phục giao dịch mua nếu ai đó có thiết bị mới và nơi đăng ký bao gồm các điều khoản và giá cả rõ ràng và luôn cung cấp nhiều cấp, bởi vì ai đó có thể muốn
Và hãy chắc chắn tuân theo các nguyên tắc Đánh giá Ứng dụng để đảm bảo rằng ưu đãi đăng ký của bạn nằm trong chính sách.
Mọi người phải có khả năng dễ dàng xem các điều khoản và điều kiện khi họ được yêu cầu đăng ký.
Ứng dụng MLB At Bat thực hiện một công việc tuyệt vời và cung cấp tất cả những điều này trong một chế độ xem dễ hiểu, dễ nhìn.
Và tất cả những điều này đều quan trọng bởi vì hầu hết chúng ta đang đăng ký trên điện thoại của mình.
Vì vậy, làm ơn, hãy giữ nó đơn giản.
Bằng cách cung cấp các điều khoản rõ ràng, mọi người sẽ có thể đưa ra quyết định sáng suốt để đăng ký.
Được rồi, tôi đã để dành điều tốt nhất cho lần cuối cùng.
Ứng dụng của bạn cần phải hấp dẫn ngay từ đầu trước khi mọi người đăng ký.
Và cách tốt nhất để thu hút họ là trải nghiệm ứng dụng của bạn và tất cả nội dung tuyệt vời của nó.
Có thể trải nghiệm và thử trước khi mua là một phần trong cách tất cả chúng ta đưa ra quyết định mua hàng ngày hôm nay.
Từ việc thử quần áo đến tham dự một ngôi nhà mở hoặc thậm chí lái thử chiếc xe đó trước khi bạn mua hoặc thuê nó.
Mọi người có thể trải nghiệm trước khi họ phải đưa ra quyết định mua hàng và nguyên tắc tương tự cũng áp dụng cho ứng dụng của bạn.
Có ba cách để thu hút mọi người thông qua trải nghiệm và điều đó sẽ giúp họ đăng ký dễ dàng hơn.
Đầu tiên là bản dùng thử miễn phí, nơi mọi người có thể dùng thử toàn bộ ứng dụng miễn phí, trong thời gian giới hạn.
Bản dùng thử miễn phí hoạt động tốt nhất cho các thương hiệu lâu đời, khi mọi người đã có ý tưởng về những gì được bao gồm trong đăng ký.
Vì vậy, nếu bạn có một thương hiệu đã được thiết lập, bản dùng thử miễn phí là một cách tuyệt vời để mọi người tương tác với ứng dụng của bạn và trải nghiệm nó trước khi họ đăng ký.
Bạn cũng có thể cung cấp phần lớn ứng dụng của mình miễn phí và cung cấp tính năng cao cấp dưới dạng đăng ký.
Ví dụ, trong ứng dụng Sleep Cycle, bạn có thể sử dụng hầu hết các tính năng miễn phí, nhưng tính năng Xu hướng - được hiển thị ở đây - chỉ khả dụng cho những người đã đăng ký.
Chu kỳ giấc ngủ giúp mọi người thực sự dễ dàng đăng ký ngay từ đây và đây là một kỹ thuật tuyệt vời để cung cấp cho mọi người đỉnh cao của nội dung đằng sau sự mờ này, vì nó cung cấp cho mọi người ý tưởng về loại dữ liệu mà họ sẽ xem với tư cách là người đăng ký.
Thứ ba, lấy mẫu nội dung là một cách tuyệt vời để thu hút mọi người thông qua trải nghiệm.
Lấy mẫu giúp mọi người hiểu loại nội dung nào họ sẽ có quyền truy cập với tư cách là người đăng ký và điều này hoạt động tốt cho phần lớn các ứng dụng.
Trong ứng dụng New York Times, bạn có thể đọc 10 bài báo miễn phí mỗi tháng với tư cách là người không đăng ký.
Đây là một trải nghiệm lấy mẫu tuyệt vời vì Thời báo New York cho phép mọi người kiểm soát những gì họ lấy mẫu và nó cho phép mọi người tìm thấy nội dung mà họ quan tâm.
Đổi lại, điều đó giúp họ hiểu rõ hơn về giá trị của đăng ký tổng thể.
Mục tiêu ở đây là để mọi người trải nghiệm và tương tác với nội dung ứng dụng của bạn, nội dung đó và trải nghiệm đó sẽ giúp họ đăng ký dễ dàng hơn nhiều.
Vì vậy, bất kể bạn chọn tùy chọn nào, hãy đảm bảo rằng nó phù hợp với khán giả của bạn.
Hãy suy nghĩ về trải nghiệm người dùng hiện tại của họ và loại nội dung mà họ hiện có sẵn trong ứng dụng của bạn và cách thêm đăng ký có thể ảnh hưởng đến trải nghiệm hiện tại đó.
Vì vậy, hãy thiết kế đăng ký của bạn một cách dễ dàng bằng cách hiển thị và giảm ma sát khi đăng ký, minh bạch với các điều khoản và giá cả của bạn và thu hút mọi người trước khi họ đăng ký thông qua trải nghiệm phong phú về ứng dụng của bạn.
Sau đó, sẽ rất dễ dàng để đăng ký.